***Задача***: Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам.
Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма.
При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

*Примеры*:

[“Hello”, “2”, “world”, “:-)”] → [“2”, “:-)”]

[“1234”, “1567”, “-2”, “computer science”] → [“-2”]

[“Russia”, “Denmark”, “Kazan”] → []

# ВЫПОЛНЕНИЕ ЗАДАЧИ

*С целью выполнения задачи выполнено следующее:*
## 1. Создан репозиторий на GitHub.
Ссылка на созданный репозиторий https://github.com/RustamIbragimovOlder/FinalTaskFirstBlock

## 2. Составлена блок-схема алгоритма.
Ссылка на файл
https://github.com/RustamIbragimovOlder/FinalTaskFirstBlock/blob/main/BlockDiagramAlgorithm.drawio

Где:

array[ ] - исследуемый массив;

answer[ ] - итоговый массив;

array.Length - длина исследуемого массива;

indexOne - индекс элемента массива array;

indexTwo - индекс элемента массива answer;

count - количество символов в элементе;

indexOne.Length - длина элемента.

Алгоритм включает в себя следующие этапы:
### 1. Ввод исходных данных.
### 2. Назначение переменных и присвоение им значения.
Старт начинается с элементов с индексом [0].
### 3. Проверка на вхождение индекса элемента в массив.
Если индекс элемента меньше длины исследуемого массива, то в этом случае проводится дальнейшая проверка элемента.
### 4. Определение длины элемента и проверка этой длины.
Для определения длины строки (количество символов) типа _string_ используется свойство _Length_.

Если длина элемента больше [3], то такой элемент отбрасывается.
Иначе, элемент записывается в итоговый массив.
### 5. Итерацию.
Шаг итерации по индексам элементов в каждом массиве [+1].
### 6. Вывод результата.
После проверки всех элементов исследуемого массива (когда индекс элемента исследуемого массива станет больше длины этого массива), программа выводит результат - итоговый массив, который содержит элементы, длина которых не более 3-х символов.

## 3. Создан файл текстового описания решения (файл README.md).
Смотри и читай.

## 4. Написана программа, решающую поставленную задачу, на языке программирования C#.
Ссылка на файл


## 5. Использован контроль версий в работе над проектом.
Смотри перечень коммитов.
